嗯嗯
突突突突嘟
哼和你耶嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎呦
大家下午好
跟这啊
谢谢大家灯牌
我们今天下午哎呀
忘记换封面了
我去嗯
我记得我换过封面了
怎么回事
没更新过来的
哦
对的对的
更新过
大家下午好
今晚睡得怎么样
嗯
昨天晚上睡得怎么样啊
今天的下午
我们一起来玩爱耳朵方块
今天下午我们一起来玩爱登法环
对的对的
重新训练一下四肢
不好意思
我们家日期不知道
老是触碰到到哪一个情况
但是大老是响
我也不知道为啥把这声音调一点
你休息吧
休息吧
你调小了点行
我也不知道我们家的这个犯什么病
当然当当当当 l 的零
i like the lean
下午好
这个小浣熊担心大家今天的血压不是很够
所以说给你们上点难度
谢谢谢谢我们福利呀
宝宝谢位舰长啊
谢谢宝宝续费的舰长
感谢嗯小宝贝
我们换一层开馆的大力支持
谢谢你宝宝的说
老板大气
老板认真
刚好老板是中医
谢谢我们 later 逼哥冰冰小宝的
这个好运相
见
欢迎的星光临到
是的
我们重启一下法环啊
我不是买了新的那个手柄嘛
然后呢
其实我今天一点的时候就在开始玩了
我今天一点的时候就开始复建了
然后呢
他这个实际情况是什么呢
就哪怕我买了这个新的叉 box 的手
柄的话
我觉得这个手柄的操作来讲
还是没有这个键鼠得劲儿啊
感觉上手还是有一点难
可能是因为我比较少玩这种类型游戏的原
因了吧
然后呢
解禁就是说我们今天还是用老情况
就是用我们的金属来操作
感觉技术操作的话反应会比我的手本来讲
要更加聪明
一点
就不至于那么手忙脚乱
ok 今天的想法是先打一个大树
守卫了大家附建一下
稍微刚才就是重新重新适应一下
感觉还是很难啊
ok 爱了
闹铃主要是不知道往哪里走
就先打大树
整点大树吧
不热
不知道往哪里走好啊
加载游戏
嗯
然后 BGM 声音如果听的比较大的话
你们跟我讲呢是好啊
PGMPGM 声音比较大的话
记得跟我说
然后灵敏度的话
我是调到了调到了二
嗯
调调调到了二
然后看看啊
而是哎呦
我看大家弹幕就有点卡
但是你们看我卡吗
我看弹幕机是有点卡
哎呦
卡逼啊啊
哎你们看我卡不卡呀
你们看我不卡那就行
因为我今天看大家的弹幕的话
我是卡着的对
是有有一点点卡
只不过问我的问题不是很大
不影响
嗯嗯
嗯哇等一下我卡 ok 我们试一下啊
只不过它这个大招是要 control
右键加左
键
他那个战绩有一点麻烦的说
哇
有卡比
我没吃药啊
我要我先吃个药吧
我怕我怕玩一半的时候恶心
我只能一边吐一边玩
我玩
不不不不不
我我药药哪里去了
药不会不见了吧
唉
不至于吧
妈妈妈
他他走到我跟前儿了
我们先打吧
他他能他能走到我跟前了
什么叫晕车药来着
讨像捅个屁股
好像捅不了多少吧
哎呦
等一下啊
我看一下
他是前摇
我也看等一下等一下啊
等一下啊
哎
你看看哎呀
你又急速通
你看你又急
哎
哎哎
你又急又几哪去了
还好啊
先适应一下
然后站着接着 control l 一
键那啥怎么
提前了
其实一个小时之前就在玩儿了一个小时手
柄附件
觉得还是没有键鼠好用
嗯
不行
哎
用不太明白的
说开样的战绩换个地方
唉
没锁定
怎么又丢锁定了
嘟嘟锁定了超重了
是吗
掉锁阳身上了
掉锁定了
等一等
我抽中了
我没抽中呀
没抽中
反正你没钱好了
还中啊
不用吧
那把这个卸掉二点九三点五啊
是不是写着中啊
哦
中生护服
但好像没有办法放别的了呀
没有办法再拖了呀
可以了
这就可以了吗
可以
哇
大家我看你们弹幕好卡
哎啊搞笑死了
唉
真的特别搞笑
我看你们弹幕 ok
我们开始正式开始答喽
你好过来不他要冲过来了
哇
激昂的音乐响起了
冲过来了
他看见了
他来了
你好
哎呀
我去还有这种钱摇
这里有可以看一下棋手诗
九六哟
右键的话
右键右键是防御
改一下按键
改一下按键的情况下
把重攻击换到右键
防御换到 CTRL 加右键
战绩的话嗯
c rol CTRL 加左键
你加右键
这样的话方便多了
侧肩按不明白
panda 偷摇啊
好痛啊
好痛
好痛不行
得再开阔一点品位去打
可以可以
哇
右肩方那个什么周姬好用多了
大家果然还得改错位啊
就特那个右键了
它有些布置太那什么奇怪了
喂
走之拉到这边来打看一下
当副将来了
你过来呀
你好
那么激昂的音乐响起
嗯
哎呀
好痛
还有错啊
火车我哎呀
他这个弓箭戒指是多少呀
哇哦啊哇
他这哇他会冲过来啊
能不能捡他的斧子用啊
如果把他杀掉了的话
那你刚刚打游戏看不见
你打打完游戏起来
谢你看不到
看不到松手才是滚哦
ok 哦 ok 哦
喝喝喝药的话会触发那个什么雏形哦
哦
还有这种的
哎
差不多得了哦
冲过来打侧撞在我侧面就会有机续冲发哦
ok 收到离得太远
他会冲过来
总之我已主要是我看了一下后面的地图
我不知道往哪不知道往哪里走
嗯
能不能加个左上挑战次数
我就不加
我不加哎呦
我去哎呦
我操啊
哎有进步有进步
嗯
谢谢我们波叉
谢谢的送波叉
让我们看 susuper 叉咦逛就行
探索一下开放世界的乐趣
偶尔对应等级的副本
ok 收到
哎呀
我去这个菜
一天到晚就凑着桌
哎呀
我去等住
哎呦
守望者
行行行可以你牛
你有连招你牛
你比我牛
ok 我觉得可以了
大家我已经已经干得到他的行动逻辑了
不像他百分百快出发
哎呀
主播有回有基础吗
零哎啊行吧
嗯
翅膀怎么往上飞呀
哎呀
我的天哪
无敌阵
哎呀
哎呦
我去你的无敌阵
他这个视角为什么会往上飞呀
别急
唉
我都不急
你们急什么我都不急
你们急什么
大叔身上过 ok
跳着有个晚上好
欢迎我不急
我我不是我不会急玩这种游戏
一般都不急的
你们不急就行
哎呀
我去这个侧重果然侧重
侧中哎呦哎呀
特种
我就知道你没有我中我等着吧
就是我的马没有你的大要不顶死你都是我
的
就是就是我的码
没有你的码大就是了
我这顶屁滚快点快点
哎呦
两连招还有一个跑太快
了干摸不着
当然摸不着
走着
哎呦
我的天哪
哎呀
没组对
快门的美术这么做
每次看到九九怪怪美术这么做
喂
哎呀
没堵着
哎呦
我天哪
哎呀
我吃多喝多少吐多少来了啊
我不是躲了吗
哎呦
我去这个盾牌
我去别我的一个这样啊
咱俩都还得上
哎呀
这个刺激啊
我不是躲了吗
嗯
为啥啊
好奇怪呀
我刚才摁住 shift 了
松手了
为什么他能打到我
好贵
嗯嗯
哎哎哎好奇怪
哎
好好奇怪
好奇怪
哎呀哎呀没没没有没有没有那什么
哎呀
我的天啊
三连招
哎呀哎呀三刀啊
三刀三刀
咋这呀算刀
我真的可以把篝火那边换成红的
但是不着急吧
等看看呢
我先试验一下呢
让我讨厌哎在哪里在这里钩不到他
嗯哎呀
我去
果然是那是恭喜他们这份证都打不着
弟兄太那什么了
连按回血可以连喝
ok 谢谢我们小雨的三十送掌一千万
别急
千万不要滚
千万不要一直卡节奏的滚
真的不急
想我有你一急
我的不急
咦是我为什么
好急
哈哈哈
你们要有自己的节奏好吗
抱抱谁为那么急
你急啥
哎呦
我去哎呦哎呦啊
这是你的战斗
是你的叮当当噔
哎呀哎呦
我的我我的我的节奏
我的节奏
你为他打乱我
我一刀没砍原来有你讲回合制吗
你看你又不讲理鞭尸
你看你就鞭视我跟你讲
你这样编事的话会被挂到论坛上
然后被大妈特骂的
你的这个祖宗八代都会被扒出来
你还别屎
哎呀
大家你知道不知道知不知道那个 PVP
里面的编
声的话
是真的要被冲很烂的
是真的要被挂住茄子吃罢了啊
我一直还送别
是环节喝口水吗
哎呀
欢迎朱云姐爸哥笑死我了
不是 NJ 还有人在用吗
走了大的
哎呦
我去没摁出来
好了别别勾引聊天了别勾引我聊天了
讨厌你们
哎呦
我去
你看老跟我有聊天啊
你讨厌
你看别勾引我聊天了别勾引看弹幕就怨你
这把你的这
这一局就是你的这一局就是你的
这就纯你的这家穿你的不上这么帅
别勾引我笑
真的是好累啊
我真的是你讨厌成你进来了
成进了吗
好
想要他的大大锤
这叫三角戟吗
这这这叫什么
哎呦
我去欧美吧啊
老师练了错吧
趁万不要脸了
脸是哎呀
没有恒温
不恒温
我先心跳九十五啊
好吧
现在一百三
那没事了哦
现在一百三哦
那没事了
那都有点延迟啊
在家没有事儿啊
我一点不激动啊
我我不激动
哎呦
我去
哎
你看你欺负老太
哎呀
我这个人物
我这个人物七十多岁了
七十多岁老太太拯救世界容易呢
哎呦
我的妈呀
有趣干嘛啊
白我信你的
我就知道你个逼啊
你还想干嘛啊
我在哪啊
是人吵楼上
楼上应该不能来找我吧
我怕我们家老头老太太以为我咋的了
找找我胖
我只要怕给我家老头老太太吓着
我倒无神儿
我倒没什么好哇哦滚哦
哇
看到没
哎
师傅
你的跟你啊
你嗯你真的蛮会侧壮的
嗯
你这真不错
我也要学习下
是嗯是吧
他这爱错账的丹哥哥
嗯
这蛮不错的哦
跳跃重击不会不绘纸啥时候过来呀
你看哎呦
我的妈呀
就这个侧壮爽
牛马了不起啊
我也有
只不过我没带有时候
我骑马你打不过你
信不信你的马不如我的马
哎
人呢
哎呀
不行
好友啊
哦好卡猫怎么我不能连续可啊
我可以连续可啊
都没事了
好来下一把吧
嗯
小羊有点调皮哦
哦
原来是可以原来是可以连续喝的
我以我以为要摁住喝
原来原来是在喝的过程当中连续摁两次
我知道了
那那那那那个是虐猫狗
不要玩人家
哎哇哎呦
又有侧重
哎
我在哪
哥
别给我堵石头了
我想别堵石头上看不到
你了别堵石头上了
你看我都没有堵墙角打你
你看哎呀
我都没堵墙角打你
你看看你哇
四招两个大 p 一个撞
然后再接一个一个大 p
哇塞
大家有呦有有有有有少喝他
哎呦
暖烧屁
我的另外一边大
不要这一个新手要求
大家要要求那么高啊
大家太为难新手之了
这手能躲开就不错了
哎呀
探刀了
哎呦
我去唉
不想躲了呀
哇
还有极限判断到底我多远
我去真的假的
我好天才啊
两个尖的是不是真的
两个大枪真的炸的
我
你能真的假大的
你大孝不后
完了两个起飞跳真的假咋的
轰怒
你了
我去真好用啊
我也想要
哎
但再等一下手机响
我这什么闹铃啊
六哟又小
你玩不起
我靠两个飞天大跳
今天玩不起没有
应该是平常午睡的闹钟
三两点四十基本上都是五十的闹钟啊
比我想象当中打的时间短呀
我以为都三点多了
我穿过去等着我来砍了
就是我这哎呀哎我娶你的大哥
别这样大哥大嫂过年好啊
我日的球
哎呦
我天哪啊
滚跑
哎呦
我去
幸亏今天没练过
我天哎呦
还有一下是不是还有一下是不是
哎呦
我天三星好吧
那我手抖了小陈吗
啊
能不严严严严里没有一息
我妈妈告诉我了
从小我们就要在这个喝个水饱啊
哎呦
这是作为主播的基本素养
我就得水牛如何呢
哎呦
我去你的吧
啊
好啦
别鞭尸了
哎
你看你急坏了啊
生怕我不死
是太可惜
生怕生怕我不行
无私你
哎呀
我不急
我有什么可急的
你们不急就行哈
哼叮当
哎
真能打破这个毒
我啊
我操
这都不死死了
腰带瞧瞧看
哎呀
大哥没办法
师傅是不是师傅也是苗女啊
对不起
大家
我是苗女对不起那表呢
哎嗯嗯哎呦哎呦
我去你的
又撞我大哥哎呦
我去
我有些卡了
刚才一下
吓死我哈哈
正好砍到我喉咙了
哇
出血量超大
嗯嗯
噔咯
咯噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你好
你啊哦哎呦
锁哪里去了啊
四刀过来吧
过我上偏上平坦一点地方打哇
飞的好高啊
偷背啊
我去
你还会绕后呢
哎
不是真的假的
别这样别这样
别这样重新来
重新来
再来重新来再来节奏不好
我都不急醒
你在急什么走这唉
对换一下腰能在这儿换吗
好像在这在这儿可以换吗
好像可以换吧
看一下
嗯哦可以
嗯嗯
嗯哎呀
大哥
我吃啊
胃胀气真的是我一身之敌我剪一下吧
全都是我的钱爱
哎呀
还有一刀吧
哎呦
艾西玛大哥哥
你晃的我点晕
说实话哎呦
我的天哪
这个这个这个滚子收不好
哎呦
还有一道网
还有一刀
哎呦
真谢
哎
不行
卡的时间不好
幸福的时间不对呢
是不是时接摁错了
喂
对
是用键盘打的就慌的有点阴
谢谢我们紫家小宝的三十四个气儿
为什么你看着手心包
我好爽
啥意啊
干嘛呢
你这不过来
我要过去了
我要过去了啊
我跟你讲
哎呦
回头这一刀老是忘记
嗯
妈妈妈
哎呀
好吧好吧好吧
要不就那家伙暂是坐不下来
是亚神仙唱的歌上孙意课还是一仙大树
守卫光荣傻播大树守卫
不用打那么久吧
不用吧
感觉三点三点二十之前差不多了
不能打那么久了
嗯嗯
难说吗
我喜欢贪刀
哎
贪刀没有办法吧
大家你不贪你还是人类吗
啊
真的假的
那你们不他还是人类吗
哎呦
我去这样飞的功夫跑过来跑太快了
看完就会死啊
哎
大家有多少生命要付出代价
这很正常
这是一件非常正常的事情
下次继续谈过来吧
过来过来过来过来啊
come here
我们来稍微开阔一点的位置
打那边全是岩石的话
我容易被你怼墙脚哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒不
谈
都能享受交互
真的假
哎呦
是啊
被砍到了
那没办法了
那没办法
这个本来有机会的
亏了六瓶哟
大家男生
哎呦
我好打不动
他打不动
他还是得上这边来打过来过来过来过来下
来下来下来
下来下来下来下来
对对对
冲过来
哎呀
我操那好吧
那叫你冲冲
你真冲啊
叫你抽
你真抽
真的假的
说啥
你都听小宝贝都逗你的呀
啊
豆豆
你咋真过来了呀
主播用战绩手那个什么不是特别好用
战绩啊
不是不是特别好用
好用就用了
我去他跑过来
这一瞬间不好
太不太好把握那个时间
大家下次不能离他太远了
嗯
好吧
哎
好奇怪哦
好奇怪
嗯不是很想聊水母呢
因为本来也是练基本功来的嘛
你现在要是真的打不过的话
那你说我咋打呀
你对不对
本来就是来练基本功的画
手柄公是完蛋
大家换换手柄更完蛋
ok 法伤法师到底法师玩就可以远程啊
但是我说实话我游戏远程玩的太多
想玩点近战
虽然是练自己性格了
主要是我真的很容易接进啊
打这种游戏
这样搓一下也可以
他们又对了
没对吧
哎呦
我的天哪
孩子们哪
我比你们想象当中脾气要好很多
拜哒放心吧
哎呦
我去就锁定了
我的天哪
哎呀
好又喝药
喝妖的后摇好长啊
没有办法通过其他的操作打断你
然后哎你们怎么控制
说是往他旁边就滚的呀
我就说我是本能的
往他右面去滚
不是说不想往盾牌里面滚
肉滚
不明白我不是就不是我左滚的话
更希望不能右滚
嗯
我记得好多视角开阔一点
哎呀
我去玩这个不晕吗
还行吧
意志力高
就是高度集中的时候可能就不晕了
哎呦
我去这个没不扎法
贪刀了
哎呀
我的妈呀不行
唉
这两座时机不好
哎呦
哎呀
就这个我老把这个弄混来着
我以为他是要侧
我我以为他是要侧那什么
我哎呀
我要把这个弄混
我我老以为他要是侧撞我
所以我就提前闪了
后来发现他是要举盾上上那个什么上天要
打我
然后这个时候再摁啊
七个就来不及了
把这个弄反了
但真的看起来很像要过来侧重啊
你所以如果会开始提前翻
哎
怎么怎么锁定错人了
哎呦
我去
你看哎呦
我的天哪
哎呦
哎
嘿啊
一下两下三下四下
打我六下
能这么连啊
这这么急
哎
骑马大哥
感觉你你要急哭了
哎呦
我去冲过来吧
他要我
我估计是要冲了
嗯
哎呀
好怪呀
哎砍不到他
哎呦
我的天哪
爱洗马的大哥哥
天哪
等一下大家
我去
哎呀
我以为我死了
等一下我去翻个垃圾桶
不行
我太急了
我一憋就不行
等一下啊
我大概知道后面是什么样的情况
侧侧翻和那个那个钱要差的挺多的
哈哈孩子们我来了
真的真的不能憋
因为你憋了之后
然后你就会很急
反正我就是这种类型
就是不能憋一憋就会急
他 ok 洗手了
当然洗手了呀
小灰熊的速度不一直都这样吗
肯定洗手的呀
哎呦
我去哪去了
小羊
你有点调
小羊有点调调皮了
我也不喜欢这个这个视角看的有点难受
我是瞬移
唉
没办法
哎呦
我这地皮太难受了
哎呀
又是起跳啊
手感掉了
还是不能拉到上面打呀
拉到上面打的话
太卡了
我还是得挪到平原去打
每次不进在尝试
每次还是得过来
那边石头卡的太难受了法
换什么品种
哼死
这是咋坏呀
嗯
哦
提前少了
应该是啊
哎好乖好怪
就锁定了
好怪
好贵好贵好贵不行
从来不行
重来重来重来重来丢锁定了
丢锁定了
掉扫掉了
掉手掉我一嗯
好吧
带他过来
哎呀
不行
大家还是得带他线
下面上面太难打了
全是失误
不行啊
人再待在学下边
要不那个什么要不卡着
太难受了
你看拥挤
哎啊
好急啊
好急
我其实好享受感觉看大家比我急的话
我会更难
我更享受一点
哎呀
这个人讨厌
我就跟你
您偏闹哦
被马马踩到了
有伤害
哎呀
我去这能打到我啊
那没事了
这这能打到我的话
明白吗
谢我们燕城小伙的三十四个杀啊
主播打包打了城里的格瑞克吗
先把主线 boss 打一下
会提升属性的好东西
好像格瑞克是不是呃那个就是进城城堡前
然后突然从天而降的那个那个打过了
是是那个那个是恶照
哦
不是哦
橙那那我没进橙子里边
那那我确实没进城子里边
好
那那那个没见过
那个没见过
哎呀
每次都吃这一刀
你看大家每次都吃这一刀
哎呀
拆了贪了
这这这次是我贪了
打你马头
哎呦
我去完了完啊杀我呀
我去小夏
就是妈妈妈妈问我什么女生什么时候最紧
张
老趣
哎
别别别别别给条活路
给条活路
完了
差一点
我实在是真差一点
真差一点
哎呀
贪了瘫了
可以瘫了
瘫了
贪了瘫了
贪不贪就打过了
可怕哼啊
你让我一笑
还是还是不能挑衅
他是码头啊
那家海岸还是还是还是不能挑衅
他是龙头还不长记性
嗯
还惨
小哇哇哦哦哦哦哦
那确实不长记性啊
我的我的哎
他那个回头就是三三刀的那个第二刀
我老是反应不过来耶
老老是反应不过来
讨厌打这也呀
哎呦
我想给他
我想让远一点打来着
你看哎呀
攻击欲望好是好强啊
骑马的大哥哥
你攻击力王好强啊
哦这个位置差不多
你看就这条大家就这刀这刀我老是想上去
出猪
哎呀
不行
反正这次得重新来了
你看哥比我强多了大的
你看我那个真的好强啊
哎呀
我的天哪干嘛呀
我不就是差点把你打死了吗
你看你急啥
你重新来吧
你看看看
哎呦
你说你急什么呀
欢迎骑马的大哥哥啊
快往往这边走来往这边下雨天怎么办
我好想你
不敢打
给你
心最寞的滋味
你能么
那个是一个人好累
怎样的一怎样的叶子一样的
我会让你很想念雨
有多大天有多黑
菜农哥啊
你的季节其实哎有对在那里不行
是啊
大家看的很明显
哒哒哒等等等
你是的歌
当哒哒哒哒哒哒等等等等等
嗯嗯
嗯啊我操小姐姐走啊
他这个大家
他这个他那个往前突刺太长了
你知道吧
就是他刚才要是往前冲刺
没有那么高的话
我就能打过了
你知道吧
他就是他往前冲刺
太太长疼了
哎呦
我的天哪
好了好了好了好了好了好了
我烧好了
你耳朵聋吗
哎
往前走也会被打又三刀
我操我不行了
哎呦
我去王晨小猫重新来重新来重新来冲
好饿呀
我去遏制啊
呃
我没有急
没有急结了就下播了
我是吧
哎
好奇怪啊
是不是刚才没好用没滚起来
哎
好怪呀
哪里可能是我小手指不灵活
谢你们不会这样吗
有的时候真的会小手指不灵活
哎
行
我最近重新复建吉他的时候
发现了我这个小手指头就特别僵
不知道为啥
估计我撑不住了
没关胡少林六
哎
你们真的你们可以是就是有的时候小时候
是比大家想
象当中那要那个什么不灵活很多
哎呦
我天哪
那抓好时间
哎呀
很长好时间
我怎么连时间都没找好呀
发生什么事了
唉
重新来重新来重新来重新来重新来
对对
急了急了急了急了
噔噔噔
喂
我们家今天外面下了超级大的雨啊
大家我们家今天外面超下的
真的超级大的雨
好像从今天早上一直就开始下下到现在
我的妈呀
超级大的雨
我勒个都好像说是台风
是不是又来了
真的假的
大家有台风吗
哎呀
我去锁定错了
哎
锁定呢好像是说又来台风了
不知道是真的假的
反正我们家这边下了很大的雨
然后我还在那纳闷呢
我说就是你下了再这么大的雨的话
跟辽宁有什么关系啊
打你这个妈逼
对
不是什么一寻萝卜二寻什么什么一什么什
么萝卜二什
么菜吗
反正今年的白菜好像是完了
我们家这边就是庄家们种的白菜都都拉倒
了
主要原因就是因为那个一直在下雨
哎呦
完了完了完了完了完了呃哎呀啊明验走来
哦
哎别欺负人啊
我操尼玛
那我只后面节奏断了
主要是喝药被打断了
然后我就有点急了
哎
讨厌就喝药前
喝药后药不能打仗
太讨厌了
我已经离得很远了
已经离得很远了
但是他扛不过他自己冲刺过来呀
那我还能就是告诉你不许冲
那我喝完就要你再充值吗
你肯定不行吧
你看音袖不长记性
哎呀
我吃你的
我怎么走不出来他那个马的频率了
我去真的假的
还说因为我离马太近了
我怎么我怎么开始直播
说他马的这个这个闲闲聊这种情况啊
哎哎
好怪好怪好怪
还是应该是离得太近了的关系
唉
别往那边走
那边走不好打
我操这个球这个毛真的假的
这么近
这么远啊
这个谁能连胜
哎呀
我的天哪
哦
不行
这个兔哇
好远啊
这次我真的看到了
我去真的好远好远呢
这个这个真的好远啊
天啊
走吧走吧走吧走吧走吧啊
给你一抖啊
回来小乐园乐太远了
远了远了
老八老爸
我们是哪里啊
有你在
我且不怕也不怕
哎呀
我去这个 p 的我都难受
我去了好了
大哥
好了好了
哎呀
你看拥挤这么霸道
你们小时候没有唱过这首歌吗
主要不是跑的太远了
然后我的武器又没有那么长
我就只能就是跟着他屁股后面
然后每次我想继续重击的时候
发现啊距离差一点再重到戒指啊
距离还差一点
可倒不是被自己搅打到叫爸爸
那倒不至于啊
还太不至于那么难没打过
只是单纯的我自己操作不熟练而已
不代表这个怪很难
你看哎呀啊后摇你再给我
你再给我摇一个哟
气死我了
气死我了啊
这个生气这个地方确实生气呀
我去这个药的后腰真讨厌
哎呀
我的天哪
真久啊啊
他这个这个这个喝药真的好久啊
大家他他这个他这个后他这个喝药真的好
久好久哦
谢谢我们这个姐小宝子三十多差
你就要看六六零二好干什么
我二哥
你走啊
你答应确实啊
毕竟喝药本身就是作弊
嗯
哎呀
我的天啊
打不到他
嗯
摸不到我的屁股
哎
真的
妈
我嗯每次要回去打的时候
他就跑了
打这当然有没有
我今天就想让大叔守威嘛
每次想带他走的时候
然后就他就跑了了
哎呦
我天哪
我今天我今天就是想打大叔守位嘛
因为我不在我我不是很喜欢玩那个开放世
界的游戏
我想玩带主线的
所以有一个目标对我来讲的话
比自己探索要有意思的多
哎呦哎呦完了没躲开没躲开
我知道非主帅刘长怪呀
我知道呀我知道呀
但是这个怪打我知道他
然后他怎么摆在那里
不打的话会很难受呀
就是你在打到后面时候啊
我前面还有个大叔叔
我也没打
我早晚都得回来跟他打
那你不如就提早给他打会比较好一点
而且不代表主场的怪
要比大射手要好打呀
对吧
有主现在只有只狼
被我们气的 CK 六要跟 CK 六没
有那么多话
说好啊
再次听到二十万了
跟他手
哎呀
我起了没挡住
拉开点距离
嗯
啊哪里过来
哎呀
我去这几套小连招
哇哇哇哇哇哇哇塞谢谢我们亚鼠小宝
那三十怎么炸
其实这个是后期会打很多次的精英英怪大
树守卫是后
次打后期打很多的精英怪吗
嗯
耶喂喂喂好吧
那您喝吧
算后期的小精乖
哦呸哎呦
我操哎呦
我天埃及我只有真正的我有啊哦
哦
真的被能被他刮到啊
哎呀
我的天哪
哎哎呀
他这个冲撞追中来冲来冲来这把太贪了
这把太贪了
爱他了
小姐姐小嘴帮我铲来吧
好了
真的差不多了吧
真的差不多大
是我们今晚上播什么来着
是播杂谈吗
我点忘记了
今今天晚上今天晚上是不是是不是要报那
个什么来着
这样好像是波砸塔
我有马
你们这个你们这个在技术的这个级数是什
么呀
是三国吗
哎
每每次都是这个美女堕胎
怎么回事
水浒传和三国哦
哎锁在哪了
哎
等一下锁在哪了
锁在周围小动物好多哎呀
哎呦
记错时间了
太晚了
被他碰到了
哎呀
环儿也踹了三年
要死了
难受无敌
真差一点
弟
不过没关系
感觉活跃这个东西就是得天天我不听到玩
的话
手感就会稀烂
哎呦
我去等一下这局这局重新来
这局重新来
我要去翻扔垃圾桶
又一下就播了挺久的了
从两点钟开始播了
不太严肃
看真的假的
我早就被挤针
我跟你说
大家的血压都已然严肃升高了
嗯哎呀
我去这么快这么快二阶段
唉
我以为还得再等一会儿呢
我的妈呀自己连招啊
大哥
我操这啊啊是因为我我一直追着屁股后面
打
所以他就一直追着我屁股后面打嘛
我一直在嗯幸福的大家
但是我的右指不我的小手指不是很灵活
就是没有办法
就是做到一直这么摁
一直这么摁
我这做不到做不到
嗯哎哎哎哎哎为啥哎
哎哎为啥啊没跑过
他不行
挠挠天天滴滴滴
滴滴滴滴答滴答滴答时间
它不停在转动滴答叮当叮当叮当
是不是还没见过他
我用了一下手柄
但是嗯嗯怎么说呢
我手柄我手柄需要很长一段时间去熟悉
就大比大家想象当中熟悉要时间很多
因为今天前一个小时开播前一个小时的时
候
我已经在再去试用我新买的手柄了
但发现就是一个小时也不行
嗯
如果真的考虑要是用手柄来玩的话
可能要有很长的时间去适应来着
哎呦
我去
哎呀
果然还是不行
我尝试一下
发现不行啊
这把得重新来了
就啊钱是来了
而且那个手柄的那个翻滚
其实我也是摁的有点麻烦
因为我要摁那个 b 才行
按照那个正常他那个手柄的原版的那个那
个配置走的
话
我得我得去摁那个 b 但是摁那个 b
b 的话
我又我又不太习惯去摁对
反正各方面都挺麻烦的
嗯
所以今天想了一下
就是还直播的时候
还是用那个什么吧
还用金属吧
因为金属的话其实适应的话
要会要比那个什么要早快很多
哎呀
我的天哪
这么贵
就是这么远
哇
好远啊
大家他是个盾牌
好远
我以为打不过来的
哎
他就哇大家他这个打的好远哦
我以为他那个距离他冲不过来的
没想到他能冲过来
我靠
这是我没想到的
唉
我想离你远点
喝个药
咋这难呢
哎呀
我的天哪
看样子这个游戏就是不鼓励你喝药啊啊
哎呦
我去
哎呀
我的天哪
唉
真没办法躲了呢
这个躲不掉
你这个躲不到
你刚才那个肯这刚才那个肯定都掉了
哎呀
我的天哪
你你上来跟我打不
你下来下来给我打下下下一个下来下下下
下下下下
唉
对的对的是的是的是的是的是的是的是的
是的是的是
的哎呀
无敌争波
哎呦
我天哪
哎呀
躲错位置了
还剩三瓶
哎呀
哎好乖呀
好乖呀
我真的躲了
真的躲了
好奇怪好奇怪好奇怪
好奇怪啊
好奇怪
哎呀
可能是没摁出来
可能可能是没摁出来
摁出来哎呀
没人出来
哎呦
没摁出来
看到了这哎呀
还有这么多
还有这么大侧着翻身过来的
说真的假的
完了
哎呦
我的天哪
给我俩二人转
大家我的妈呀
你跟我二人装天哪
二人转这一块啊
哎呀
没躲到
没走过么
妈么没躲过
没躲过
哎
等下来哎呀
我去闹挠
那我只啊这个怎么去理哦
这是这么实力
这个是重击啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
震后遥无期去打他小刀
哦
等一下我我试想它这个武武器长度
哎呦
我去哦
ok 大概知道了不喜欢这个武器
伤害有点低
对
伤害太低了
嗯
不行不行不行
太轻了
这在磨羊功了
嗯
这个不行
这个这个要这个要打好几下
不如刚才那把战机的话
不太好摁跟你说了
不好摁不好摁跟你说了
不好摁哪小宝贝战绩不好摁
你看摁不出来
不好摁
你看到了吗
行
看到了
我要是战绩好摁的话
我就摁出来了
只不过今天那个大树守卫
我们就暂时不摁战绩打了我之后再找一个
比较方便一
点的那个再我要去打他
嗯
没有车被劈头了
哎呀
可以战绩怎么用
调到哪个键了
嗯
哎嗯
这个能不能删掉啊
嗯
不加的话能不能删掉啊
还让我很伤掉
我不想要按键啊啊
不想要按键不行试一下
哈哈不可以捏
哎呦
我的天哪
太麻烦了
我要连了两下更重要
那些看到了吗
我要我连续摁两下肯抽哦
可以了
我只会用手柄切双剑伤士武器换个阵就行
了
他那个战绩如果设置成啊
就是 r 就是 f 你看这个这个删不
掉就删不掉
这个这个删不掉
你看这个这个上这个上不掉啊
舍不得是这忘不掉
看好流氓啊
好
六氓
哎呦
我去被我锁定
哎呀
快了
上面几个钱他们捡个钱
哎
果然不能对着那啥
这是什么光影啊
有点好看绿绿的啊
会惩罚每一个贪刀的人
哦
可以
这场我们现在稳定半血了
挺好
我觉得有进步
我稳定半血了
大家这就是有进步步的手走之
他哎呀
没摁出来
没人住了
哎呦啊完了
这个我以为他是要吐速
哎呀
我去没有绿条了
哎呦哎呦
我的天哪
大哥
你总算死了
黄金几总算数了啊
哎呦
我的天哪
总算输了
终于把你打死
我可以去干别的了
你死了啊
真的是给的什么呀
等一下接点水
大家哎呦
我天哪
走着死了
受不了点们五四三三三
小伙子三十四
不抢完
老完
那老先手还传奇
有点能哭
流涕干嘛
为什么你的东哥流涕合计吧呀我不至于吧
大家看打成这样还痛不流涕
真的假的
能不能升级啊
可以说
你姐的太好了
听我说
谢谢你
因为有你温暖了四季
因为有你西谢谢你
因为有你温暖的心
这这是都这是这都是些什么是吗
oh my god 的小伙子三十四块
钱
不至于有没有看过这个视频
哇
等丹丹
我整刷刷上去
我看不到
谢谢这我们英雄
我的刚刚刚钢崩
钢钢弓
他谢先生刚我哎呦
我去
我太卡了
我受不了了
我好卡嗨呀
健娃娃一生只能做累
一百六十一次小丸能圆梦大树守卫啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家
哎呦
谢谢谢谢我们神探小宝的钢棒
咦现在过的是黄金信仰大人守卫
日后主线
还有古龙信仰大的守卫经验
必能活用于下次啊
能做到吗
谢谢我们三三小宝的三十宗卡
谢谢朋有 oh my god
小宝的三十送卡
不知道你有没有看过这个视频
大叔守卫
第一是叫 be like 等我等会儿
看一看啊
下播之前看一看
谢谢我们奥德莱亚主小宝的二百五十四分
券啊
快说二百五牛啊牛
谢谢宝宝
谢谢宝宝的二百五十关速个叉
谢谢
我看没有漏掉吧
我大哥我真的这就卡无比
我天哪
我游戏不卡
我自己应该也不卡
但是我不知道为什么看弹幕机很卡
还没有漏掉吧
哦
应该是应该是没漏掉没扔掉
ok 谢谢大家
谢谢大家
我也吊准了
我亲哦
看看看看其他的装没装备啥呀
哦
这个要装备一下
你这个呃上下下装备啊
多一道多一道
那我们现在可以往那边去走了
消磨时间到中午啊
有舰长
真的谢谢我们内克小宝续费的舰长开通了
店长
感谢宝宝开通了店长
感谢对宝宝浣熊开碗大师
谢谢宝宝的书
老板大气
老板身高万万如意
谢谢宝宝
ok 孩子们
那我要开始念这个了
那既然我们我们现在要往城里走了的话
不是
那我们就来试一下手柄吧
是还好
我们就来试一下手柄
嗯
然后是往这边走
是不是
孩子们
这个是回赠
然后我记得手柄是这个是这个是战绩
然后直接往上一挑
手柄很方便呢
他在嗯思念你
他妈搜瓜搜过送
我我跟你们讲
等一下我跟你们说
我跟你们说
就是我今天我今天刚开始不是提前玩一个
小时
我去练习了一下这个东西怎么玩嘛
然后就练习下手柄
他怎么操作来着
我就全忘了
然后我在这死了
我我我我要在这儿死
哎
a 提前一个小时去试一下手臂来着
怎么换那个什么来着啊
在这里 OK 皮盾嗯
大众者为福哀小问题小问题大出手
我已经拜倒在我的这个那什么之下
然后你也数了
怎么都数了黄金额
我去好像罗能用来干嘛呀
升级吗
先找下一个活儿吧
我上面还有一个啊刺客线条
我来了
大家再叫刺客线条哦
看看他什么时候回到
是是阿萨姐
我也想我也想当阿萨姐队长
我操疯克啊
我瞧你的啊
弹幕延迟了
哎呦
我操吓死我了
他已经我是吓死我了啊
笑死我了
我我去
我去你的
傻死你还喝着吗
大家我真的我真的吓时候尿成两滴
我就是没有我我下不是我形容词啊
我没有真拉啊
我我我是形容词
说我尿成两滴
我没有
我没有真掉
我是我是形容词
我是形容词
我现在我先小心翼一点
感谢我开门杀大家
哦哦哦
谁笑的那么难听
哎
我就知道我的来了
等一下等一下
等一下怎么没赶出来
等会等会儿你等我滚下
你等会儿滚下
没有药喝了拜头
but 哎重生一生要跑好远的
哎
人家复活一次就跑很远的
哎呦
哎哎啊哎啊哎
怎么会回我呢
你别叫你别叫你别五十九八八老周
我还有钱吗
哎
丽玲
我还推下去了
妈慢推下去了
我等一下就啊
我记得还有东西舔的
粘在这儿的
别吹了
怎么我就没有箭去射呢
三唉
这可比港鬼吓人多了
嗯
勾引他来爆炸
勾引没吃饭吗
就扔一个好了
重来重来重猜啊
还有一个 going going
going
来呀
少爷啊
充电桩子呜嗯
还有钱拿到钥匙去看后面的门下边的门了
吗
进面这个门儿吗
你好哦
不是这个门啊
妈呀太远了
哎呀
他就不能一步一个活儿吗
好
二楼哦
这个门儿我去这有门儿啊
那我刚才咋没看着呢
难道我真是熊瞎子投掷匕首
难道难道我真是熊瞎子哦哦哦
我也是爬呀
太阳大家伙狼狈啊
我是太狼狈了
笑死
后面就没有
按理来说
一般来讲
后面后面后我的天哪
哎
不是嘿
被抱起来给抱起来
爸
你这啊啊啊啊啊啊啊哈哈啊
好好好啊
哼哼哼哼
我真比康贵公栞栞贵恐怖啊
大家这嗯我还打的好好笑啊
我天哪啊
晚上呢哦在这里
哎呀
好狼狈啊
这这怎么这么玩游戏
怎么能狼狈成这样
哎哎
是啊啊
真的我好狼狈
哎呀
我受不了了
怎么这么让贝尔怎么跳来着
嗯
juunkking 老师
我上不去
没找到悬空
哎
但我脚是喜欢空啊
给我头哎呦
我的妈呀
我的嗓火油脂看一下
难道我从这里喂
哎呀我的妈
哎呀
大哥
你踹我什么意思
踹踹我踹我一脚
何一位呢右边跳下去有道具
我看是我被人当道具用吧啊啊
好折磨啊
外操加油啊
好沉默就秀这么丑
啊啊啊嗯哼哼啊
哦哼我一直在哭
我是体化了
我真的气体化了
我心里不得劲儿
嗯嗯
我真的吃不起话了
我再也不往里面进了
嗯
我怎么没血了
哎哎那我从哪挑啊
我直接从那脸上可以跳吗
大家我离火儿还有多远啊
我受不了了
我不想再打败我
一经我腰也没了
我跳反了
好想死了啊
爬完梯再上去左拐就是火
爬完梯子上去左拐就是火
嗯
我想我我我试试看哈
我试试看呃
有一首嗯硬爬不能跳吗
就硬爬左拐
爬完梯的上去瞄爪
哎
英明英明路上不要打怪
直接跑
不要管歧事
那我呃城内允许骑马吗
哦
不让骑马走吧
奶茶往哪边走
我看一眼
然后往哪边走
我好想给他捅一刀
我去好想好想给他屁股来一刀
我在让大家的屁股摆在我面前
很难不想想的哦
刚才真的好想捅他屁股股
大家大家有懂的
就是活生生那个屁股摆在你面前的话
你真的很这样去捅他走了那伙哎
等等等等等等
我的魂儿哪里去得
哎
怎么不见了
我的魂儿呢在山那边儿
真香
姐姐哦啊相当嗨
什么啊好梦啊
我我下一期我能不要被摔死啊
我感觉我要被摔
不是下去吗
哎哎
三啊啊不寂寞儿啊
哎呀啊啊啊太难啊
嗯打我哇
福报来了
哎
哎哎哎哎哎哎呀
来来来来
好
大家好
大家不是过年好是哇
太少了
人家没钱明显生
太爽了
我去没钱
真的说好
我是好喜欢好喜欢这种没米的感觉
我操现实当中我没还完的花呗游戏里面还
有欠债
哇
好熊哦
谁看了
不像我喜欢这种别别别别哎呀哎呦
我就哎呦
我就他们给我那种左上角那种地图
我又看不着
我想要那种地图
好可恶
好
可惜
不会穿墙书
嘿啦
咕噜我再也不冲那么久
哎
大家你知道这个冲这个事情吧
你是很难就是算了
不讲了起来是高中的是谁吗
啥意思
别问多见这种话
你有点有点烦人了
怎么用啥意思哦
直接捏就可以了
收纳的数量
抱抱大量使用哦
yes 哇
这个欧美区的夸张啊
大量使用 why 升级差六百块嘘好能
欠账不
哎呀啊大鸟下楼打
其实你说的对我缠你屁股缠了好久了
真的我查那票
我真的查好久
哎呦
嗯谁呀
快快快是大家下蹲很难摁的
哎呦
等一下
你刚刚刚锁定都很难摁的
大家锁定都很难摁的
哎
不是大大家是这样子的啊
就是它这个手柄摁的话
它得是这个方向键
就是你遥控的两个杠那个那个杆儿
你得摁下去
你知道吧
然后呢
就是很难摁很很难摁
大家真的很难摁
真的很难摁
你们要就是对一个怎么讲呢
就是没有没有太习惯用这个手柄的这个可
怜的小浣熊
就是多一点包容心
你压一只小浣熊有什么用
你看看别压力
哎
别压别压力
一只小浣熊行
这么大
一时间他要干什么
中国式家长这么着鼓励学教育
唉
我的天
怎么又丢锁定了丑陋
我不知道为什么这么简单的怪
为什么让让我打的这么屈
为啥为啥为啥为啥啊在啊这么低
我怎么了
救命了啊
百官哼
别哭
哎呀
大家这叫手柄的康复训练
知不知道
宝贝儿
这叫这叫手柄的康复训练啊
你别哎呦吓唬一跳
哎呦
哎又不是给我钱
妈呀
幸亏我眼睛尖打小黑屋骑是吗
小黑屋骑士啊
嗯嗯嗯哼哼哼小黑
那我哎我一个二人的还要我回去在哪儿
这个是火儿
我从这里来
我要下去
别笑
我知道了
我要我傻子
嗯嗯
嗯你再打一下吗
完了完了
我们再杀一遍
死吧
总是我掉下去
该你掉下去了
他我双眼睛时候知道为什么废物咋着呀
我感觉我被攻击了
我去你骂我
我不跟你好了
no
我不跟你吵了
喂
娜娜
请吩咐啊
你叫挠挠看图呢
哎我去我真是好脾气啊
大家这换换做谁
这谁不红温呢
哇
我真哇我去
我真是哇
我真的好好的脾气啊
oh my god
小姐姐我学姐脾
哇
我脾气真的太好了
哇塞
难道能脱他屁股
哎呦
我的妈呀
真吓人啊
哈哈嗯哼哼啊啊
你死啦
你怎么不起来了啊
哼嗯嗯
嗯嗯哎都卡了
拆家来了
酷服翻鬼能踹踹翻可以牛
什么是
哎
打的我小手全是汗
护肤装一下
应该是这个护肤
哼
嗯嗯
要往上走往上走
哎呦
我去这个咋过去呀
无视你吧
反正起不到什么作用
这这应该有个人坐往正远走
哎
我就知道哦
可以的哦
像哎呀哎呀哎啊
金了头
这六期有点难受
能跳上去吗
跳哪去
你喊吧
哼哼哼哼
还有哎呦
我去老是丢锁定
嘿
等一下
唉
算了
你打我吧
那老是对我锁定
哎呦
每次都要摁一下
好麻烦好麻烦的
锁定不继承
好麻烦的哦
我上不去啊啊
可以上去了
你这会显得我很傻
哎
刚说我上不去了
然后你那边就楼梯
虽然我知道你那边肯定会会有梯梯
不是
但是写的很傻
哎嗯哦
接车上楼还有楼可以上吗
设置片面条
我到时候会去改一下的这这个月肯定会那
个可以改的
你要不改的话
估计要被骂死了啊
往这里走
哎
不是放在里头吗
啊
在找你
哎呦
我去呃呃下次哎
可是不想打鸟
哎
可是我不想打你哦
嗯
我看看啊
对面助跑下面可以拿钩爪护符
右边随便还有点管头啊
还有这个不双手持
确实是有点儿有点有点身轻如燕哈
嗯
爱豆墙壁那个他吃完了哪边挑啊
我真的要去打鸟吗
我真的不想打你哦
小边可以走
我在烧烤往哪里走
我要下去了
然后这边有个东西我可以下去了
我上去拿它那个亮的屋顶有根断了
就石柱着上去
但是这有亮光
唉
大家它亮亮的
哎
我好担心它会不会碎了
这边不能下车
那我应该怎么上去呢
这地方该不会就是让我读条回去了
那恭喜一哥老先生
你狠硬了
好饿呀
那就往下走
还还能往下走哦
这边嗯看呃看看他这个应该是可以往那边
走的
跟着光这个地方有世达吗
这不是亮的啥啊
往前走是不是
大家应该是往前走吧
去前面叫我逃
那就往这边走啊
哎呀
狡猾哎
真是搅猾了一只小灰熊呢
哎哎呀
我来一个人
我操吃饭吧
孩子们
哎
是太姆兔一疼一疼
哇
手背好森严呢
完了他有空气墙
完了大家他有他有空气枪
有苗活儿
老大接个魂儿啊
吆喝妈大好
买大号给我扛啥
哎呦
我天哪哎呦
我天哪
哎呦
大号大号号啃死我了
扛火脏脏干长得好像国脯了
威信威胁微信
嗯
你看你把这个东西叫做画里千面
看他揍不揍
你看你看他
你看他
你看他收不收拾你我活儿呢
这边没有火是吗
没钥匙
哎
虎不在这一边
我就是在前边啊
好饿呀
那我好饿呃
啊我让我去呢冲上去有一个时间
我我是往这冲吗
大家我我是我是这么冲吗
是我现在能看到的这个时间吗
我们冲要冲对方向
我们要有纪律
有组织
有规划的冲对一个欢迎
文姐
哎呦
我的啊
我有的游戏什么吃吧
是这样子的
忘记那边要叫码了
所以就没刻上血瓶
然后呢
就下班儿下班了了班儿不好玩儿
别吧
下班晚上去
晚上去
晚上去没意思